Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site-manage.po
Languages: ja

source: This option has been disabled system-wide. Joining members will not be placed into a group.
ja: このオプションはシステム全体にわたって無効になっています．メンバーの参加はグループに対して行われません．

source: This option has been disabled system-wide. You will not receive email notifications when someone joins your site.
ja: このオプションはシステム全体にわたって無効になっています．誰かがサイトに参加したときメール通知を受け取れません．

source: This option has been disabled system-wide. This site will appear in the publicly available list of joinable sites.
ja: このオプションはシステム全体にわたって無効になっています．このサイトは誰でも閲覧できる参加可能なサイトに表示されます．

source: This option has been disabled system-wide. Any user can join this site.
ja: このオプションはシステム全体にわたって無効になっています．どのユーザでもこのサイトに参加できます．

source: There are no sites matching your search of "
ja: 参加可能なサイトが見つかりました 検索対象:

source: Search
ja: 検索

source: show 200 items...
ja: 200 アイテムを表示 ...

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.listjoin
source: The list below includes sites that can be joined.
ja: 下の一覧には参加可能なサイトが表示されています．

source: show 10 items...
ja: 10 アイテムを表示 ...

source: First
ja: 最初

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.list.clear
source: Clear
ja: クリア

source: show 100 items...
ja: 100 アイテムを表示 ...

source: Sort by title
ja: タイトルでソート

source: Table of sites that you have joined. Column 1 may hold a checkbox that can be used to mark sites you wish to unjoin. Column 2 has the site title as a link to the site. Column 3 has a description of the site if one is available. After selecting sites you wish to unjoin, use the unjoin button located below the table to unjoin them.
ja: 表は参加済みのサイトの一覧です．カラム 1 はサイトのタイトルと参加解除のリンクです．カラム 2 はサイトの説明です．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.sitebeing
source: The site is being edited. Please try again later.
ja: このサイトは編集中です．しばらく後で試してください．

source: Next
ja: 次

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.nold
source: No site description has been provided
ja: サイト説明は提供されていません

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.cursit
source: My Current Sites
ja: 現在参加しているサイト

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:gen.worksite
source: Worksite
ja: ワークサイト

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.joinsite
source: Join site
ja: サイトに参加

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.joinable
source: Joinable Sites
ja: 参加可能なサイト

source: Select all selectable
ja: 選択可能なものをすべて選択

source: Select to unjoin
ja: 選択して参加を解除します

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.youhave
source: You are no longer a participant in site
ja: サイトには参加していません．

source: (More)
ja: (詳細)

source: Alert: You have to select the site first!
ja: まずサイトを選択する必要があります!

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.join
source: Join
ja: 参加

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.list.sites
source: sites
ja: 個のサイト

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:list.stasc
source: Sort by title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.gotosite
source: Go to site
ja: サイトへ

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:list.stdesc
source: Sort by title descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Last
ja: 最後

source: There are no unjoined sites matching your search of "
ja: 未参加サイトは見つかりませんでした 検索対象:

source: Table holds a list of sites that you can get access to. Column 1 holds the site title and a link to join. Column 2 may have a description of the site.
ja: 表には，アクセスすることができるサイトの一覧があります．カラム 1 は「サイトタイトル」と参加するためのリンク，カラム 2 は「サイトの説明」です．

source: You are not a member of any site.
ja: いずれのサイトのメンバでもありません．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.unjoin
source: Unjoin
ja: 参加解除

source: Previous
ja: 前

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.confirm
source: Confirm Change
ja: 変更を確認

source: show 20 items...
ja: 20 アイテムを表示 ...

source: show 50 items...
ja: 50 アイテムを表示 ...

source: Description
ja: 説明

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.joisit
source: Joinable Sites
ja: 参加可能なサイト

source: show 5 items per page
ja: ページあたり 5 アイテムを表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.youhave2
source: You are now a participant in site
ja: サイトに参加しています

source: The list below includes sites that can be joined matching your search of "
ja: 下の一覧は「

source: Viewing
ja: 表示

source: There are no joinable sites at the moment
ja: この時点で参加可能なサイトがありません

source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: 選択メニュー上でスクロールする場合は alt + up または down キーを押します．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/membership.properties:mb.nosd
source: No short site description has been provided
ja: サイト説明(短文)は提供されていません

source: This site has limited access. You cannot join the site with your current account. Contact the site's owner for more information.
ja: このサイトはアクセスが制限されています．現在のアカウントではサイトに参加できません．詳細情報はサイトオーナーにコンタクトして下さい．

source: Add
ja: 追加

source: All
ja: すべてのセクション

source: Associations
ja: 関連性

source: Association
ja: 関連性

source: Associated
ja: 関連付け済み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changes
ja: 変更

source: Confirm
ja: 確認

source: Click 'Yes' if you would like to save these changes, or 'No' to make additional changes.
ja: これらの変更を保存したい場合は "はい" を，追加変更を行う場合は "いいえ" クリックします．

source: Description
ja: 説明

source: Are you sure you want to make the following changes?
ja: 以下の変更を行ってもよろしいですか?

source: Are you sure you want to make the following changes? Removing an association from a worksite containing activities to a worksite containing goals will remove the ability to make links from the activities to the goals, and hide any existing links from the activities to the goals.
ja: 次の変更を行ってもよろしいですか? ゴールを含むワークサイトへのアクティビティを含むワークサイトからの関連性を削除すると，そのゴールへのアクティビティからのリンクを行う方法が削除され，ゴールへのアクティビティからの既存のリンクが非表示になります．

source: No sites have currently been associated to this site. Please search below and add sites.
ja: このサイトには現在関連付けられているサイトはありません．下を検索し，サイトを追加して下さい．

source: Your search returned no results.
ja: 検索結果がありませんでした．

source: Manage
ja: 管理

source: To associate a site with the current site, click 'Add'. When you are finished, click 'Save'.
ja: 現在のサイトと関連付ける場合は， "追加" をクリックします．終了したら "保存" をクリックします．

source: No
ja: いいえ

source: Remove
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Search
ja: 検索

source: Search for Additional Sites
ja: 追加サイトを検索

source: Search results for
ja: 検索結果 対象:

source: Enter Site Title or ID
ja: サイトタイトルまたは ID を入力

source: Site
ja: サイト

source: Sort by site id
ja: サイト ID でソート

source: Sort by title
ja: タイトルでソート

source: Title
ja: タイトル

source: Yes
ja: はい

source: Sites Available for Association
ja: 関連付け可能なサイト

source: Site Association
ja: サイト関連性

source: Group Membership
ja: グループメンバーシップ

source: Description
ja: 説明

source: Group List
ja: グループ一覧

source: Same group title has been used. Please choose a different one.
ja: 同じグループタイトルが使用されています．違うものを選択して下さい．

source: Size (Max)
ja: サイズ (最大)

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: There are no groups defined.
ja: 定義されているグループがありません．

source: Select members of the site member list and add to group. Select members of group list and remove. Click {0} to save changes.
ja: サイトメンバ一覧のメンバを選択しグループに追加します．グループ一覧のメンバを選択して削除します．変更を保存するには "{0}" をクリックします．

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Remove?
ja: 削除?

source: Remove Checked
ja: 選択されたものを削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Update
ja: 更新

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Site Member List
ja: サイトメンバ一覧

source: Group Member List
ja: グループメンバ一覧

source: You need to specify the group title.
ja: グループタイトルを指定する必要があります．

source: Delete Groups
ja: グループを削除

source: Deleting a group is permanent. Tools using the selected group(s) may not behave correctly after deletion. It is recommended that you check whether tools are using these groups in your site before deleting them. Are you sure you want to delete the following group(s)?
ja: グループは完全に削除されます．選択されたグループに使うツールは削除後に正常に動作しないかもしれません．グループを削除する前にサイトのグループでどのようなツールが利用されているかをチェックすることを推奨します．次のグループを削除してもよろしいですか?

source: You are not allowed to make changes to the site.
ja: このサイトに変更を加える権限がありません．

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりません．

source: --None--
ja: --なし--

source: Please select the group(s) first and click on the 'Remove Checked' button below to enter delete confirmation page.
ja: 最初にグループを選択してから，以下の "選択したものを削除" ボタンを押して下さい．削除確認ページへ移動します．

source: Please choose at least one group to be deleted.
ja: 削除するグループを少なくとも一つ選択して下さい．

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Auto Groups
ja: オートグループ

source: Create New Group(s)
ja: 新しいグループを作成

source: Select a course roster to create a separate group for that roster.
ja: 個別のグループを作成するコース名簿を選択して下さい．

source: Select a role to create a separate group for that role. If you select only one, you can create subgroups based on it.
ja: 個別のグループを作成するロールを選択して下さい．一つだけ選択した場合は，それに基づくサブグループを作成できます．

source: Please select at least one roster or role.
ja: 名簿かロールを少なくとも一つ選択して下さい．

source: Select
ja: 選択

source: Course Roster
ja: コース名簿

source: Select
ja: 選択

source: Role
ja: ロール

source: Select a course roster to create a separate group for that roster.
ja: 個別のグループを作成するコース名簿を選択して下さい．

source: Select roles
ja: ロールを選択

source: Create random groups from members with the selected role.
ja: 選択したロールのメンバからランダムなグループを作成します．

source: Create a single group for the selected role.
ja: 選択されたロールに対して単一のグループを作成します．

source: Split by number of groups needed
ja: 必要なグループ数で分ける

source: Split by number of users needed per group
ja: グループごとに必要なユーザ数で分ける

source: Group Title
ja: グループタイトル

source: Joinable Set
ja: 参加可能なセット

source: Options
ja: オプション

source: Number of groups
ja: グループ数

source: Number of users per group
ja: グループごとのユーザ数

source: The number of users per group field is required.
ja: "グループごとのユーザ数" は必須です．

source: The number of groups field is required.
ja: "グループ数" は必須です．

source: The number of users per group field should be a positive number without decimals
ja: "グループごとのユーザ数" は正の整数でなければなりません．

source: The number of groups field should be a positive number without decimals
ja: "グループ数" は正の整数でなければなりません．

source: Group title is required when randomly creating groups.
ja: ランダムにグループを生成する場合， "グループタイトル" は必須です．

source: (A group with this roster already exists)
ja: (この名簿のグループはすでに存在します)

source: (A group with this role already exists)
ja: (このロールのグループはすでに存在します)

source: Allow members to see the other members of this group
ja: このグループの他のメンバをメンバが見ることができる

source: Allow members to see the other members of these groups after joining
ja: 参加した後にこれらのグループの他のメンバーをメンバが見ることができる

source: Allow members to unjoin (leave) groups in this set after joining
ja: 参加した後にこのセットのグループからメンバが参加解除する(離れる) ことができる

source: Create New Joinable Set
ja: 新しい参加可能なセットを作成

source: Create Joinable Set
ja: 参加可能なセットを作成

source: Edit Joinable Set
ja: 参加可能なセットを編集

source: Joinable sets consist of automatically created groups that users can elect to join. Each group in a set begins with the set name and ends with a unique number. An individual can join one group per set.
ja: 参加可能なセットはユーザが参加することができる自動的に作成されたグループで構成されます．それぞれのセットのグループはセット名で始まり一意の番号で終わります．個人はセットあたりひとつのグループに参加できます．

source: Set name:
ja: セット名:

source: Number of groups:
ja: グループ数:

source: Max members per group:
ja: グループあたりの最大メンバー数:

source: Max members:
ja: 最大メンバー数:

source: Allow user to see group membership before joining
ja: 参加する前にグループメンバーシップをユーザが見ることができる

source: Number of groups is required and should be a valid number
ja: グループ数は必須で有効な数でなければなりません

source: Number of groups should be a value greater than 0.
ja: グループ数は0以上の値である必要があります．

source: Max number of members should be a value greater than 0.
ja: メンバの最大数は0以上の値である必要があります．

source: Max number of members is required and should be a valid number
ja: メンバの最大数は必須で有効な数でなければなりません

source: Max number of groups you can create is 1000
ja: 作成できる最大グループ数は1000です

source: Current groups:
ja: 現在のグループ:

source: Generate Additional Groups
ja: 追加のグループを生成する

source: Members
ja: メンバー

source: Generate
ja: 生成

source: Delete Set
ja: セットを削除

source: Joinable set:
ja: 参加可能なセット:

source: The set name has been used already. Please choose a different one.
ja: セット名がすでに使用されています．違うものを選んでください．

source: Title length cannot exceed {0} characters. Please provide a shorter title.
ja: タイトルの長さは {0} 文字を超えることはできません．より短いタイトルを入力して下さい．

source: Import from file
ja: ファイルからインポート

source: Import groups from a spreadsheet or csv file
ja: スプレッドシートまたは CSV ファイルからグループをインポート

source: Upload a file containing the groups you wish to create
ja: 作成したいグループを含むファイルをアップロード

source: File requirements
ja: ファイル仕様

source: The CSV file should contain the group details in the columns: group title, username.
ja: CSV ファイルには，列: グループタイトル, ユーザ名にグループ詳細を含める必要があります:

source: Columns must be in the order above, but <b>do not include a row of column headers</b>.
ja: 列は上の順序である必要がありますが，<b>列ヘッダを含めない</b>で下さい．

source: Fields must be comma separated, contain no spaces between fields and each field surrounded with double quotes if it is to contain a space.
ja: フィールドは，フィールド間に空白を入れずカンマで区切るとともに，各フィールドに空白が含まれる場合はフィールドをダブルクォートで囲む必要があります．

source: The file you uploaded was not readable. Please check the file is of the correct format, and try again.
ja: アップロードしたファイルは読み込み可能ではありませんでした．ファイルが正しい形式になっているかを確認し，再度試して下さい．

source: Continue
ja: 続ける

source: Verify the imported data
ja: インポートされたデータを確認します

source: The data you supplied contained invalid users or the users are not part of the site (highlighted in red). You need to correct these issues and start again.
ja: 提供したデータには無効なユーザが含まれているか，ユーザがサイトに属していません (赤で強調)．これらの問題を正した後，やり直して下さい．

source: The following data was found in the uploaded file. If this is correct, click 'Continue'.
ja: 次のデータがアップロードしたファイルに見つかりました．これが正しい場合は "続ける" をクリックします．

source: Group Title
ja: グループタイトル

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: Import groups
ja: グループをインポート

source: An error occurred importing the groups. Please contact an administrator.
ja: グループのインポート中にエラーが発生しました．管理者に連絡して下さい．

source: This group already exists, the membership will be merged. The existing users are noted in grey.
ja: このグループは既に存在していて，メンバシップはマージされます．既存のユーザはグレーで強調されています．

source: {0} [unregistered]
ja: {0} [未登録]

source: Course Id:
ja: コース ID:

source: Term:
ja: 学期:

source: Subject
ja: 主題:

source: Course
ja: コース:

source: Section
ja: セクション:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel ordering changes
ja: 順序変更をキャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Save ordering changes
ja: 順序変更を保存

source: Reset
ja: リセット

source: Reset page ordering to default order
ja: ページ順序をデフォルトにリセット

source: Are you sure you want to reset your page ordering to the default order? There is no undo.
ja: ページ順序をデフォルトにリセットしてもよろしいですか? やり直しはできません．

source: Title
ja: タイトル

source: Sorry you don't have access to this tool
ja: 申し訳ありませんが，このツールにアクセスする権限がありません．

source: Are you sure you want to remove page:
ja: ページを削除してもよろしいですか:

source: Are you sure you want to exit the page order tool without saving?
ja: 保存せずにページ順序ツールを終了してもよろしいですか?

source: Remove the following page from the site: {0}
ja: サイト「{0}」から次のページを削除:

source: Edit the following page: {0}
ja: ページ「{0}」を編集:

source: Display pages currently available to add to this site
ja: このサイトに追加するために現在利用可能なページを表示

source: Hide the following page from normal users: {0}
ja: 通常のユーザ「{0}」に対して次のページを非表示:

source: Show the following page to normal users: {0}
ja: 通常のユーザ「{0}」に対して次のページを表示:

source: Enable the following page for normal users: {0}
ja: 通常のユーザに対してページ "{0}" を有効化

source: Disable the following page for normal users: {0}
ja: 通常のユーザに対してページ "{0}" を無効化

source: Cancel changes made to page: {0}
ja: ページ「{0}」への変更をキャンセル:

source: Save changes made to page: {0}
ja: ページ「{0}」への変更を保存:

source: Click and drag the pages into the order that you want
ja: クリックし，所望の順番のところにページをドラッグします

source: Add page(s) to your site
ja: サイトにページを追加

source: {0} was successfully removed
ja: 「{0}」は削除されました

source: {0} is now hidden from normal user view
ja: 「{0}」は通常のユーザに対して非表示になります

source: {0} is now visible to normal users
ja: 「{0}」は通常のユーザに対して表示されます

source: {0} is now disabled for normal users
ja: {0}は通常のユーザに対して無効になります.

source: {0} is now enabled for normal users
ja: {0}は通常のユーザに対して有効になります.

source: {0} was changed to {1}
ja: 「{0}」は「{1}」に変更されました

source: Page title was reset to {0}
ja: ページタイトルが「{0}」にリセットされました

source: A valid 'pageId' is required
ja: 有効な 'pageId' が必要です

source: Changes to the page ordering will not take effect until you click 'Save'. Editing, Hiding, or Deleting a Page takes place immediately. Pressing either the Save or Cancel buttons returns you to the Main Site Info Tool Page.
ja: ヒント: ページ順序を変更しても「保存」をクリックするまでは適用されません．ページを削除，追加，編集すると直ちに保存されます

source: Revising site tools for {0} ...
ja: サイト「{0}」のツールを修正...

source: Select the tools you would like added to your site.
ja: ヒント: ページをサイトに追加する場合は，そのページをクリックし，「利用可能なページ」一覧から「現在のページ」一覧にドラッグします

source: Select
ja: 選択

source: Tool
ja: ツール

source: Tool description
ja: ツールの説明

source: Add selected tools
ja: 選択されたツールを追加

source: Current Pages
ja: 現在のページ

source: Sort Alphabetically
ja: アルファベット順でソート

source: Page Order
ja: ページ順序

source: Subject:
ja: 主題:

source: Course:
ja: コース:

source: Section:
ja: セクション:

# site-manage/site-manage-impl/impl/src/bundle/UserAuditService.properties:S
source: Self
ja: 自己

source: Site Notification
ja: サイト通知

source: New User Notification
ja: 新規ユーザ通知

source: You have been added to
ja: 次に追加されました：

source: You have been added to the following
ja: 次に追加されました：

source: site:
ja: サイト:

source: Your password is
ja: あなたのパスワードは

source: You can later go to the Account tool in your My Workspace site to reset it.
ja: リセットする場合は，マイワークスペースサイトのアカウントツールにアクセスすることができます．

source: To get a guest account, open the following site:
ja: ゲストアカウントを申請する場合は，サイト

source: and follow the steps listed.
ja: を開き，表示されるステップに従います．

source: Once you have your guest account, you can log in to
ja: ゲストアカウントが取得できましたら，

source: 1. Open
ja: 1. 開きます．

source: 2. Click the Login button.
ja: 2. 「ログイン」ボタンをクリックします．

source: 3. Type your guest account login and password, and click Login.
ja: 3. フレンドログインアカウントとパスワードを入力し，「ログイン」をクリックします．

source: To log in:
ja: ログインする場合:

source: 3. Type your username and password, and click Login.
ja: 3. ユーザ名とパスワードを入力し，「ログイン」をクリックします．

source: 4. Go to the site, click on the site tab. (You will see two or more tabs in a row across the upper part of the screen.)
ja: 4. サイトへ行き，サイトタブをクリックします（画面上部の行に2つ以上のタブが見えるはずです）．

source: Site Request from
ja: 次のユーザからのサイト申請：

source: Hello,
ja: こんにちは，

source: You are receiving this message at the recommendation of
ja: 次のクラスの正規コースウェブサイトをリクエスト中です.

source: who has requested an official course website for the following class(es):
ja: の推薦によりこのメッセージが送られています．

source: Site title:
ja: サイトタイトル:

source: Site id:
ja: サイト ID:

source: Special Instruction:
ja: 特別な指示:

source: According to our data sources,
ja: データソースによると，

source: is not the instructor of record.
ja: は担当者レコードではありません．

source: Can you verify that
ja: 上のクラス一覧に

source: is associated with the class(es) listed above?
ja: が関連付けられていることを確認できますか?

source: Please respond to this message with information about
ja: 次の情報に関するこのメッセージに応答して下さい:

source: 's appointment and the legitimacy of this site request. If you feel unable to respond, please forward this message to a departmental contact with the authority to approve or deny the request.
ja: の担当とこのサイトリクエストの正当性についてこのメッセージへの返答をお願いします．このメッセージに返答できない場合は，リクエストを許諾するか拒否するかの権限をもつ学科の連絡担当者に転送して下さい．

source: Thank you,
ja: ありがとうございます．

source: Support Team
ja: サポートチーム

source: To:
ja: 受信者:

source: Support
ja: サポート

source: From:
ja: 送信者:

source: Subj:
ja: 件名:

source: Site Request
ja: サイト申請

source: Site Change Request
ja: サイト変更リクエスト

source: Date:
ja: 日時:

source: I am requesting approval of a
ja: 承認を要求 対象:

source: Course Site for
ja: 次のコースサイト:

source: I am requesting approval of access to a
ja: アクセス承認を要求 対象:

source: for these
ja: セクション

source: on
ja: 投稿日時

source: with access to rosters for these
ja: この受講者名簿へのアクセスで

source: with access to roster for this section:
ja: このセクションの受講者名簿へのアクセス：

source: course:
ja: コース:

source: sections:
ja: 件のセクション:

source: for this section:
ja: このセクション用:

source: Name:
ja: 名前:

source: Email:
ja: メール:

source: The site request authorization email has been sent successfully to username
ja: サイトリクエスト認定のためのメールが

source: as requested.
ja: へ送信されました．

source: The site request authorization email could not be sent to username
ja: サイトリクエスト認定のためのメールが次のユーザに送信することができませんでした:

source: Your request is being processed. You will receive email when the class roster has been added to your site.
ja: リクエストは現在処理されています．受講者名簿がサイトに追加されるとメールが送信されます．

source: In the meantime, you can continue with the site setup process and add course materials to your site.
ja: その間，サイトセットアップ処理を続けることができますし，サイトにコース素材を追加することもできます．

source: This is a copy of the Course Site request that you made.
ja: これはあなたがリクエストしたコースサイトのコピーです．

source: If you wish to provide additional information, please send email to
ja: 追加情報を提供したい場合は，次のアドレスにメールを送信して下さい:

source: Official Course Site created by
ja: 次のユーザにより作成された正規コースサイトです:

source: Site created by
ja: サイト作成者:

source: Site
ja: サイト

source: From Worksite Setup to
ja: ワークサイト設定から次のところへ:

source: Official Course Site
ja: 正規コースサイト

source: was set up by
ja: は次のユーザによりセットアップされました:

source: Your site {0} has been successfully created. Following is a copy of Site Creation Email sent to {1} Support:
ja: {0} サイトは正常に作成されました．次のものはサポート{1} に送信されたサイト作成メールのコピーです．

source: Site Import completed for {0}
ja: {0} に対してサイトインポート完了

source: The import process you started for {0} has completed. Visit the site to view the imported materials: {1}
ja: {0} に対してスタートしたインポート処理は完了しました．サイトに移動しインポートされた素材: {1}を確認してください．
